Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
А... Маған ұнамайды.
Ху... (Ю Уэхара) Эй Амано
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қайырлы таң, Уэхара-кун...
Ой, бұл қызықсыз болды! «Nobe» деп аталатын тегін ойын
Қызықты дедіңіз!?
Өтірік! Ол ойнады. Қалай болды?
Я...
Басы қорқынышты барлау оқиғасы екені рас.
Пайда болған көптеген жұмбақтар мен болжам мені толқытты.
Жанр кенеттен балық аулау ойынына ауысатын ортасында үлкен бұрылыс бар.
Мен қатты ренжідім...
Амано ұсынғанын өзіңізге айтыңыз.
Мен ұстап тұрып, ойнауды жалғастырдым.
Бірақ... Бірақ...!
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Соңында кәдімгі қара бассты ұстаған бір қарт болды.
Джиотакумен суретке түсіріңіз
Сіз нені айтасыз!?
Уау, Нобенің ойыны өте қызықты!
Ол қайда? (Кейта) Эххх...
(Студент қыздардың дауысы)
Сезімталдық деңгейіңіз тым жоғары.
Бұл толығымен ысырап!
Егер осылай күттірсең, байқамай өлтіріп тастауым мүмкін, білесің бе?
О, жоқ... Негізі Нобының ойыны да жаман деп ойлаймын.
А...бірақ бұл туралы түсіндіру қиын бір нәрсе бар...
Мен түсінбеймін...
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Хиёри, қош келдің.
Бұл махаббат сияқты, логикалық емес.
Пәк болған соң, қызың болған соң, не деп тұрсың?
Аһ!
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес!
Ал, Уэхара-кун мен оның құрбысы...
Иә?
Одан да Тенду туралы не ойлайсың?
Не? Тендо-санға не болды?
Содан бері мені жиі көрмедің бе?
Хмм... Мен аздап көңілім қалды, байланыс жоқ.
Жоқ, жоқ, сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Иә, мен оларды кейде көзіммен көремін, бірақ...
Ха... жарайды, бұл қызық.
Бірақ біз бір-бірімізден тым көп өтіп кеттік, сондықтан мен кетпеуді жөн көрдім.
Бір-бірінен өту?
Сіз 3DS туралы айтып отырсыз ба?
Дұрыс, байланыс... Неге?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Аа, кешіріңіз Уэхара-кун, кішкене ойын ойнай аламыз ба?
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Неліктен тұтқаңыз «Цутчи» деп аталады?
Хмм... Интернетке қатысты нәрселерге келетін болсақ, мен өзімнен сәл өзгеше атауды қолданғым келді.
Оның анасының қыз аты Цучияма болғандықтан, ол оны «Цутчи» деп атаған.
«Яма-сан» сияқты басқа сөздер де қолданылады.
Тым қарапайым және қызықсыз
Мені жалғыз қалдырыңыз!
«МОНО» деген не?
А, МОНО-сан?
Бұл адам мен бұл ойынды бастағаннан бері досым болды.
Біртүрлі танысу сезімі бар, дәлірек айтсақ, сіз жүзін білмейтін адаммен араласқан сияқты.
Бұл қызықты, солай емес пе?
Ха... Романтикалық комедияңызды қалай тамашалауға болады
Біріншіден, Аманоға оңалту керек сияқты.
Иә? Романтикалық комедия? Мен кіммен біргемін?
Тендоумен
Сіздің қазіргі күйіңіз, сіз мүлдем пропорциясызсыз, солай ма?
әрине
Тенду-санмен салыстырғанда мен Даниден төменмін...
О... жоқ
Мен сені түсіргім келмейді.
Оңалту...яғни.
Жалғыз күйімнен бірте-бірте көтерілуді ойлап жүрмін.
Уэхара мырза, сіз мен туралы айтуға дейін бардыңыз...
Жарайды, жарайды.
Бастау үшін, дәл осындай ойындарды ұнататын қыздармен сөйлесейік!
На
Уф...
Жарайды! Ол нысана
Аты-жөні Хошиномори Чиаки
Ол үнемі жалғыз өзі ойнайды.Ол сен сияқты отаку қыз сияқты.
Е... Маған ұнамайды. Неліктен мен қыздарды алып кету сияқты әрекет жасадым ...
Жарайды.
Маған не керек екенін айт!
А, бірдеңе істеу керек... (Юу) Жақсы!
Ю~!
Иә?
Бүгін Агуримен бірге жүресіз бе?
А... дұрыс, жаман жаман
Ммммм!
Олай болса, Амано
Мен нәтижелер есебін күтемін!
Иә?
Хошиномориге келіп сөйлесіңізші!
Бол!
Мен жаман нәрсе жасадым ба?
Ах...
Мені қатты бақылап жатыр!
(іштің жиырылу дыбыстары)
Уф...
Тенду-сан, не болды?
Хуааа~
Хмм... Эххех
Бұл Амано-кун ба?
А, иә, иә...!?
Не болды? Сіз Тендо-санды көруге келдіңіз бе?
А... А, жоқ, жоқ, жоқ.
Тенду-санның мүлде қызығушылығы немесе ісі жоқ!
Уф...
Дұрыс. Сонда сіздің А класымен қандай бизнесіңіз бар?
А... иә
Бүгін мен Тенду-сан емес, басқа қызды көруге келдім.
А...
Хваса...
Жарайды!
Гюу... Гюу... Гюу
Ум... кешіріңіз!
Сіз қатты зейін қойып жатырсыз...
Иә? Бұл ойын...
Кохон! (Кейта) Әй...
Эй, Тенду-сан!?
Эй... біраз болды, Амено-кун.
О... біраз болды!
Сізге А сыныбынан не керек?
А-а... мм... Айтайын дегенім, сен қызды көруге келдің бе?
Иә, иә...
А-а-а... Солай емес пе?
Амано-кун туралы болғандықтан, бұл комитеттің жұмысы екеніне сенімдімін.
Бұл жай ғана әкімшілік мәселе, солай ма?
А... О, жоқ, олай емес...
Ха…
Жақсы, маған не істеу керек екенін айт!
Тек бизнес… Тек бизнес… Тек бизнес…
Аа, дұрыс!
Мен А сыныбына келуге батылдық жинадым, өйткені мен мұндағы адамдармен тіл табысқым келді!
Ааааааааааа...
Ахх... (Кейта) Ахх!
Не болды!? Тенду-сан!
Ах!
Кяах~! (Ұлдар) Ооо!
(Оқушылар айқайлайды)
Жоқ, жоқ, олай емес!
… …
(Оқушылар айқайлайды)
Су?
Су…су су…
Өте сүйкімді!
Тенду-сан!?
Амано-кун, кешіріңіз!
Сонымен... азғын ба?
Аа, дұрыс, Хошиномори-сан...
А, анау, анау... Сен қайсысысың?
Аа... аааааааааааа...
Бұл!
Бұл өткен аптада шыққан «Эгис VIII», солай емес пе?
Ах...
Иә?
тым кеш, бірақ менің атым F сыныбынан Кейта Амано.
Амено мырза...?
Хошиномори-сан, сен де ойынды ұнатасың ба?
Иә
Ах...
Ах!
Әңгіме аяқталды...
Мынау! (Кейта) А...
Сіз ойын клубынансыз ғой, солай ма? (Кейта) Иә?
Кешіріңіз!
Қанша рет келсем де, ойын үйірмесіне кіру ойым жоқ...
А, сәл күте тұрыңыз!
Мен ойын клубында емеспін, солай ма?
Мен бұрын шақырылғанмын...
Ах...
Мүмкін Хошиномори-сан да шығар...?
...
Тенду-сан мені шақырды, мен оны көруге бардым...
Хошиномири ойлаған ойын мен нақты әрекеттер арасында айырмашылық болды ма?
А... міне, солай!
Ойын клубы, әрине, өте әсерлі.
Бұл біз үшін өте жарқын болды.
!
H... Басқа адамдармен ойын ойнау қызық, бәсекеге қабілетті, бірақ...
Бірақ мен ойында үздік болғым келмейді.
Мен түсінемін!
Бірақ ойын клубы - бұл клубтың тамаша қызметі.
Сондықтан мен Тенду-санды аядым.
Бірақ...
Біз ымыраға келе алмайтын жалғыз нәрсе - бұл біздің ірге тасы болып табылатын ойын!
Ах...
Хмм...
Иә!
Мен мұны білмей тұрып, Хошиномори-сан екеуміз...
Мен білмей тұрып, атмосфера сәл бұзылды.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Уэхара күткеннен де көп...
Түбіріміз бір сияқты.
Мен Хошиномори-санмен араласқан сайын...
Оның хоббиі мен талғамы таң қалдырады...
Бір ортақ нәрсе бар екен.
Әсіресе ойынға келгенде...
Өткенде ойнаған ойынымнан -
Позиция-
Ойын стиліне дейін.
Бұл сөзбе-сөз көшірме деуге болады.
Дәл солай болды
Уф... у...
Айтпақшы, Чиаки, сізге Эйгис сериясы ұнай ма?
Иә (Кейта) О!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уф... уф...
Қандай шедевр!
Міне! Ең кереметі –…
Өйткені!
Бұл музыка! (Кейта) Бұл кейіпкер!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
А... а...
Бір тармақтан басқа...
Жаңа ғана қатты ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл мәндердің айырмашылығы.
Иә? Хошиномори ойындарды ұнататын жалғыз адам емес пе еді?
Иә... жақсы, біз жақсы араласып кеттік.
Ол біртүрлі артық Уэхара-куннан гөрі менің досыма ұқсайды...
Мен ойланбастан басар едім
Мен Уэхара-кунды жақсы көремін
Чи…
-де? Неге ұрысып қалдың?
Егер ол сізге сәйкес келсе, онда бұл жақсы.
А, жоқ, Уэхара-кун, мен мұны ешқашан кешіре алмадым!
Не?
Чиаки ойында «мое» қажет емес дейді!
Сен ақымақ емессің бе?
Басқа адам қыз болса да
Мен ымыраға келмейтін жалғыз нәрсе - ойын!
Эй
Ха... Түсіндім, түсіндім.
Біз қазір ойын ойнап жүрген достар болғандықтан, кейін сабырмен сөйлесейік.
Иә!?
Не айтып тұрсың, Кейта!
Жапон ойын индустриясы тым «мое» болды
Ойындар Шетелдік ойын индустриясы драмаға ұмтылады
Біраз ойланып көрсеңіз, дәл қазір қай жақта серпін бар екенін білесіз, солай емес пе?
Міне, сондықтан кішкентай адамдар тар көзқараспен...
Эй, эй, эй Чиаки-сан.
А, сізден сұрайын, сіз шетелде жасалған ойындарды ойнайсыз ба?
«Қыздар осылай сүйкімді болса екен» деп ойламайсың ба?
Эй... мына теңіз балдырының басы!
Ха...
Иә!?
Тоқта, күт, күт, бұл неге?
Хамф!
Жүр, сәл жақсы араласайық.
Аа, дұрыс, Уэхара мырза...
Хмм, әдемі жігітке ғашық болсаң да, Чиаки "мое" екеніңді мойындамайсың.
Дұрыс...!
Балалар, ойын үшін ұрысатын болсаңдар, жақсы.
Сырт келбетіңді сынау жақсы емес.
Аманоның сәл пәк екені рас.
Эй
Сонымен?
Эгид VIII қаншалықты алға жылжығаны туралы оқиғаға не болды?
Аа, қазір ойлап қарасам, Чиаки қаншалықты алға жылжыды деп ойлаймын...
Е... міне, бұл.
Пері жасырынған ауылына дейін
Ах! Мен сияқты!
Бұл сериядағы ең жақсы карталардың бірі!
!
Осындай фантастикалық және интеллектуалдық атмосферасы бар карта
Сізді көру қиын!
Дұрыс па?
Дегенмен, адамдарды жек көретін ерекше ауылдың элементі де бар.
Бұлыңғыр сезімді беруі тамаша өрнек.
Иә, иә!
Оның үстіне бұл керемет әдемі...
Менің көңілім қалдыратын жалғыз нәрсе - жағымсыз Мо стилі...
Элфтің тұрған суреті!
Иә!?
Неліктен бұл болып жатыр?
Түсінбедің, Уэхара-кун.
Біз жай ғана мақтанышпен ойнайтын ойыншылармыз, солай ма?
Ойынға келгенде мен ештеңе бере алмаймын!
Кейта айтқандай
Тіпті локомотив ойыншылары да ымыраға келмейтін сызық бар!
Иә, балалар қазірдің өзінде ауырып қалдыңдар.
А... (Кейта) А?
Ngg… gggg…
Ngggggg…
Қысым керемет...
Оны тез арада жабу керек пе?
Хошиномори, сізді біртүрлі нәрсеге шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ... Жоқ, жоқ, олай емес.
Бұл өте қызық болды. Хошиномори ойынының тарихы
Оқыған бас боламын деп уайымдамаңыз.
Маған табиғи бұйра шашы бар қыздар ұнайды.
Солай ма...
Ngggggggg…
Мүмкін Агури-сан бірдеңені дұрыс түсінбеген шығар...
Сондықтан мен ойыншылармен достастым.
Кішкене жақсы араласайық
Мен тырысамын...
Шынында да, бұл көрініс...
Уехара басқа әйелге құда түсіп жатқан сияқты.
Иә, менің қазіргі шашым жақсы.
Мұндай шаш түрімен, менің ойымша, қысқасы сізге жақсырақ көрінеді.
Солай ма...?
А, материал өте сүйкімді!
Уа
Ой, жоқ…
Бұл хаосқа әкелуі мүмкін проблемалық мәлімдеме.
Ах, Агури-сан...
Иә?
Кімге… Кімге…
Кімге... Кімге... Кімге... Кімге...
Үшбұрыш-кун! Қызық, Хошиномори-сан мен Амано-кунның қарым-қатынасы қандай?
Хмм, білмеймін...
Бірақ бұл екеуі өте жақсы араласатын сияқты.
Иә! Біз шынымен жақынбыз ба? Қызық, ақыры солай ма!?
Ооо...
Менен тікелей сұрау керек емес пе?
Бүгін өте тыныш...
Эй, эй Ю
Сіз бұрын сабақта не істеп жүрдіңіз?
Не, сен қарап тұрдың ба?
Бұл...
Түсіндіру қиын нәрсе ме?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Мен Хошиномори мен Амено арасындағы жекпе-жекке делдал болдым.
Ах... бұл қыздың аты Хошиномори-сан...
Хмм...
Уф...
Сонда Амано деген кім, сенің соңғы кезде араласып жүрген қызың?
Иә? Біз тек ойынға қызық болып жатырмыз.
Дұрыс...
Ах... хмм...?
Бірақ хмм...
Менің ойымша, бұл жаңа жұмыс тым тығыз біріктірілген.
Кәдімгі Нобесан сияқты супер даму жоқ...
Иә?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Хмм... хмм?
Ендеше, сол қыз туралы біліңіз.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Мен де кенет пайда болған жұмбақ сұлу қызға қызығамын.
Тендудан басқа сенде сондай сұлу адам бар ма?
Уэхара-кун! (Ю) А?
Қазір үйге барасыз ба?
О, мен Агуримен кездесіп жатырмын.
А, мен түсіндім...
Иә?
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Ng…
А... А, мен ыңғайсызданатын шығармын, бірақ...
Ах... Кеше үйге бара жатқанда, Агури-сан, ештеңе айтпадың ба?
Аа... Әсіресе қалыпты жағдай болды.
А, түсіндім... онда бұл жақсы.
Неліктен Амано Агуриге көңіл бөледі?
Біріншіден, біз бір-бірімізді танымаймыз, солай ма?
А, Амано, сен...
Әй, анау Уэхара-сан!
Иә?
Ах… Ух…
Мм... иә, қайсысы?
(Студенттердің шуы)
Иә?
Хмм...
Мынау, мынау...
Түсінбейсің бе?
Кептірілген балдырлар...
Иә!? На, сен қандайсың?
Иә!? Мүмкін Хошиномири?
Иә!
Мен... мен саған сыртқы түрің туралы біраз кеңес бердім, бірақ...
Бұл өсу қарқыны сөзсіз күтілмейді.
Мм... Кешіріңіз.
үшін? Не?
Мұндай нәрсе.
Қанша оңай болса да, жиіркенішті...
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Өйткені материал жақсы. Иә.
Өте сүйкімді!
Өте сүйкімді... Сондай сүйкімді...
Hiiii~!
Ах...
Бұл қандай жағдай...
Иә?
Агури мырза?
Мм... бұл жақсы ма?
Акури-сан!
Тіпті ата-анам мен әпкем
Мен «Кім?» сияқты реакцияларды аламын. бірақ...
Жарайды, сіз керемет көрінесіз.
Солай ма? Ехе рахмет
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
О? Амано ше?
Кейта сонда жүгіріп келер еді.
«Акури-сан» деп айқайлау
Иә?
Ха ха ха ха ха...
Бұл жаман...Агури-сан, сен қайда бардың?
Әй, Тенду-сан!
Ха! Ах, Амано-кун!?
Жақсы жерде!
Ал, кеше қате түсіндім деп ойлаймын... Бәрі үшін кешірім сұраймын!
Рипплді теріс пайдалану!
А, жоқ, қазір уақыт емес!
Ой... күте тұршы, бір қыздың жанынан өтіп кетпедің бе?
А, ол қызға ұқсайды және сүйкімді...
Не? А... егер солай болса, ол еңсесі түсіп, подъезге қарай жүре береді...
Рахмет!
А, Амано-кун!?
А, не?
Е-сен неге ол әйелді қуып жүрсің?
«Нәпсінің шырмауы» деген осы!
(Кейтаның қашып бара жатқан дыбысы)
А...?
Нәпсінің шеті...
Ха ха ха ха ха...
Хаха...
Агури-сан!
Уау, Юуды көздеген сұмдық жігіт...
Мен осылай ойладым ба?
Олардың маған қарап тұрғандары таңқаларлық емес...
ол не үшін арналған?
Ой... ой...
Ууууууууууууууууууууууууу...
Менімен шай ішкіңіз келе ме?
Иә?
Соңғы кездері мен үнемі қыздарды жинап жүргендей болдым.
Ыңғайсыз болды... Басқа ештеңе ойлаған жоқпын...
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Не?
Мүмкін Агури-сан шығар?
Сізде үлкен түсініспеушілік бар деп ойламайсыз ба?
Хмм...
Чиаки мен Уэхараның сіз ойлағандай қарым-қатынасы жоқ шығар.
Бірақ бұрын мен Хошиномори-сан туралы айтып, оның сүйкімді екенін айттым...
А, бұл сөз тұзағы деп аталады...
Аа, Уэхара мырза, сіз айттыңыз.
Соңғы кездері маған Агури шынымен сүйкімді деп айтатын болды.
Шынымен бе?
Иә! Бұл рас!
Өйткені, Уэхара-кун Агури-санды жақсы көреді.
Және мұндай уақ...
Чиаки үшін Уэхара-кунның болуы соншалықты ысырап болар еді.
Мен Агуриді міндетті түрде қолдаймын!
Ах...
Хмм... Агури, мен басқа шырын алып келейін.
Хехе...
Ха... бірдеңе болды...
Әй, оқиға келе жатыр.
МОНО мырза, сізді шақырсам ба...
Бұлай ештеңе болмайды деп үміттенемін...
(пластикалық стақандар мен науа құлаған дыбыс)
Иә!?
А... а... а... а...
Еееееееееей?!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory